把这边可是我们的一个画幅了比我们呢之后
呢就可以选择对应的话和比如说十六比较
或者九弟谁的那么凶安装那么就可以选择
下太多二年夸
花园打开那么我们就可以看到这是我们的
一个画幅了对吧当了先关掉蓝舌病他是一个
会给工具啊黑宽选还有抵押的俗套选择那
直接换一个区域行动我们这些武器
那这个呢就是他的一个我一说话了有快捷键
达标一二打个邮件是移动了一呢是旋转着
呢阿健是缩放啊就是缩放这个那是一个吞
显示二八提醒上老爸那么建设然后
的他这里呢有一个变化超过比如说我现在
去了李淼我我现在去操作摄像机这里靠他
滚动的会特别慢而滚动的会特别慢那我一
如果选择这个搭配的正常在就滚动跑得很快
看了吧这很快啊中的说个电话操作我们整个
一倍以上的角度是养老有什么四十五度我
再去去了而这张船他这么说就是意思速度
精选转好
包括挤压的说话是呀了就不再去影射
左下角这个小鼠标呢就是说我们的一个操作
方式有说我现在可以选择妈的操作方式和
了三个冒死偷拍的我下旬的有麻药的那这
说那我们就去按照条件才可以去学那是土豪
啊如果你巴罗克见识没用劳模默认情况下
的是彪悍的对吧那么这个呢你可以根据你
的喜欢的去进行一个配置把应有的有的人
可能习惯也三维上软件里面的立场操作对
吧我拍二然而底下这个问号的于是我们的
一些快捷键以及我们的新手引导大家可以
自己去看一看啊进去看一看